Translated By: Polaris™
Re-Synced By: MEE2day
"ليلو" و"ستيتش" 2"‎‏"
.ألوها-
ماذا؟-
.باى باى
ستيتش", لما تفعل ذلك؟"
.توقف من فضلك
...توقف يا "ستيتش", لا
!"لا! "ستيتش
!استيقظ! استيقظ
.استيقظ يا "ستيتش". استيقظ
.ستيتش", استيقظ"
.كل شىء بخير. لا تقلق
لقد حلمت فقط
.بكابوس أخر
.يبدو انه كان كابوس سىء
تعرف ماذا يعنى ذلك, أليس كذلك؟
.مثير جداً
لما لا تخبرنى
بما حدث بعد ذلك؟
...حسناً
.فهمت
...ثم
...وثم
.هذا كله. لا مزيد
رأيى المتخصص
أنك خائف
.من أن ترجع سيئاً مرة أخرى
.نحتاج لأن نقيس مستوى الخير عندك
على سبيل المثال, شخص ما سىء
,أخذ لمبة "الفيس" هاواى الزرقاء هذه
انتاج 1971, ورماها تجاه
.هذا الحائط لتتحطم الى قطع
,أو أمسك كتابى المفضل
,العمليات الجراحية البلاستيكية الخاطئة
وألقاه من النافذة
.ليضيع الى الأبد
أو يدع إحدى أعضاء عائلته
.تقع وتموت بألم
!لا
أترى؟
.انظر الى كل الأشياء الجيدة التى فعلتها
تشخيصى؟
.مستوى الخير لديك مرتفع جداً
.لا يوجد ما تقلق بشأنه
!ليلو"! "ستيتش"
."ستتأخرون عن فصل ال"هولا
.ما عدا ذلك
!"ستيتش"
.أسرعوا, أنتما الاثنين
أيمكنكم مساعدتى اليوم؟
.انها ليلة العائلة
.أريد المنزل نظيف -
.ليس أنا -
.عندى مشروع مهم أعمل عليه
.لا المزيد من الدوائر
.كل الكائنات الفضائية تفعلهم
ماذا عنك؟ -
.عندى يوم كامل عن بحث الأرض -
تعنى مشاهدة البرامج الحوارية
وقراءة المجلات؟
.نعم, كلمة "نعم" صحيحة
أيمكننا أخذ الحوامة؟ من فضلِك؟
.انها خطرة جداً
.الى جانب, يمكن أن يراكم أحد -
أرجوكِ؟ -
حسناً, يمكنكم أخذها
.إذا وجدتموها
!نعم
,لقد أخبأتها جيداً هذه المرة
...لن يستطيعوا أبداً
."شكراً, "نانى
يجب أن أجد مكان أفضل
.لأخفى هذا الشىء
ليس هناك مكان أريد أن أكون به#
اكثر من البقاء بالمحيط الأزرق#
!ويحى, آسف
سأَتجول حتى تغرب الشمس#
ما بعد الأفق
طائراً فى جولة "هاواية" فى#
القطار السريع
"القطار السريع ال"هاواية#
# ليس هناك مكان أفضل أن أكون#
.فتيات, عندى أخبار مثيرة جداً
..."هذا الاسبوع احتفال "يوم مايو
.آسفة على التأخير
.لكن انتظر حتى ترى ذلك
."أحضرت المعدات التقنية لل"اولى اولى
."ليلو"
.ليلو", لن نفعل هذا اليوم"
.لن نفعل هذا اليوم
.كومو" عنده اعلان مهم"
بعد 3 أيام
."احتفال مدينتنا ل"يوم مايو
.وهذا أفضل جزء
."سيكون هناك مسابقة "هولا
كل منكم سيصنع
.هولا" أصلية"
أفضل من تؤدى منكم
."روح ال"الوها" سترشد ال "هولوا
.كرقصة الفوز -
!أنتِ, أنتِ, أنتِ -
هل هناك أسئلة؟ -
.كومو", عندى سؤال- "
هل الأشخاص المتأخرون
عن الحصة مسموح لهم بالمشاركة؟
"ميرتل", أعتقد بحق روح ال"الوها"
.أننا يجب أن نكون متسامحين مع الغير
.حسناً, لا يوجد ضرر من السؤال
.أريدكم أن تستخدموا وقت حصة اليوم
.للبدء بالعمل على أفكاركم
.إحتفال "يوم مايو" حدث كبير
.كل البلدة ستكون هنا
.ربما سأحصل على عقد
.يمكننا أن ننفذ أى فكرة نريدها
.حتى انه يمكننا صنع أزيائنا
!جميل -
.سيكون هناك عمل كثير -
.أمى تعرف كيفية صنع ملابس جيدة
.أمى يمكنها الحياكة جيداً -
."أمى تعرف الكثير عن ال"هولا -
.يمكنها أن تساعدنى -
.أظن "ليلو" ستعتمد على نفسها -
.ليس لها أم -
.لا تقولى ذلك -
.انها الحقيقة -
.ليس الجميع عندهم أمهات -
.حسناً, حسناً, لا تضغطوا على تفكيرى
لا أدرى
.أى زى سألبس
ليلو", أيمكننى التحدث معكِ؟"
.هذا كتاب الفائزون من قبل
أتعرفين من هذه؟
.انها أمكِ
أمى؟
نعم, هى فازت بالمسابقة
.عندما كانت بسنِك
."كانت جميلة مثل ال"أورشيد
.ورشيقة كالموجة الملتفة
.خذى. لإلهامكِ
.هذه أمى
فازت بالمسابقة
.عندما كانت بسنى
."ليلو"
.ربما كلبكِ يمكنه أخذ صورة لى
.عندما أفوز بالمسابقة
كيف تعرفين أنكى ستفوزين؟ -
.انه معروف بالفعل -
.لانى أفضل راقصة بقسم السبع سنوات
.لا أعرف
.أظن ربما سأفوز
,أهلاً؟ أنتى راقصة سيئة
.وأياً كان ما ستفعلينه سيكون سيئاً
.لن تكونى مثل والدتِك أبداً. أبداً
.حسناً -
!هذا يكفى -
.ابتسموا
كما ترين, كان هناك
.خلاف بسيط... مجدداً
.المرة القادمة, إخفى الأدلة
,"لما لا تدخل يا "كومو
.اعذرنى على الفوضى
.عندنا منزل كامل
."اجعل نفسك بمنزلك يا "كومو
.لقد عصرت بعد الليمونادة
...ماذ
.نانى", لقد انتهت الليمونادة"
.بليكلى", كنت صنعتها للتو"
نانى".يجب أن تأتى الى المعمل"
.لترين اختراعى الجديد
!كنت قد نظفت هنا
سأحسَن
.حياتك الدنيوية البدائية
,بالحديث عن تحسين حياتك
كنت أقرأ هذا المقال
.بإسم عشرة أيام لإضعافك
.ملىء بالاقتراحات الجميلة
.شباب, ليس عندى وقت لذلك
.عندنا ضيف
ضيف؟
.حسناً, لنذهب لمقابلته
.لا
.ليلو" فى مشكلة كافية"
مشكلة؟-
.حسناً, لقد انتهت الليمونادة -
على أى حال, أعرف أن أختى
.آسفة جداً ولم تعنى ذلك
.آسفة جداً -
نعم؟ -
.لكنى قصدت ذلك -
ليلو"؟"-
,المرة القادمة
.ميرتل ادماندز" ستخسر"
.ستهزم هزيمة منكرة
.لا مزيد من المصارعة المحترفة لكى
أين هى؟ أين هى؟
هاهى ملاكنا الثمين, التى بالتأكيد
.ضحية سوء فهم
...لا, لا -
أين هى؟ -
جامبا". ماذا تفعل؟"-
.لاتقلقين. الفرسان وصلوا -
.ها هى -
.لا, لا, لا, لا -
,فليعطى أحد هذه الطفلة نجمة ذهبية
.انها جيدة جداً
.لا أصدف اننا التقينا
"هذا هو العم "جامبا
.وأنا العمة "بليكلى"‏
,"دقيقة من فضلِك. "كومو
.يجب أن نتكلم بالخارج
ليس من الأدب
.أن تقاطعى عمتِك
."دافيد"
كيف حالكم جميعاً؟
"تتذكر عمتى "بليكلى
وعمى "جامبا", أليس كذلك؟
.قل شيئاً
.قبعة لطيفة -
."شكراً لك يا "دافيد -
"أترى؟ العم "جامبا
.قال انها تجعلنى سمينة
.العمة "بليكلى" ارادت الحقيقة
ما نريد وما نحتاج
.شيئان مختلفان تماماً
صحيح ما يقولون. الرجال من
."المريخ", والنساء من "الزهرة"
."نانى"-
نعم؟ -
,لقد كنتى مشدودة
.لذا أحضرت تذاكر سينما
,فيلم؟ "دافيد", كنت أود ذلك, حقيقة
.لكن أنا يجب أن أفحص المطر
.حسناً. أنا اتفهم
.عظيم. شكراً لتفهمك
أتحداك أن تقول
.انه غير ملفت حتى عليه
"أنا على يقين أن "كومو
.غير مهتم بهذا الموضوع
.لطيف مقابلتك -
.مع السلامة -
.باى باى
.شىء جيد أن كنا هنا
.أنا لا أتكلم معك
."آسفة بالنسبة لأقاربى يا "كومو
.نعم, آسفة. شكراً لمجيئك
.أراك بالمسابقة
ليلو"؟"
أعرف انكى تريدين
,دخول المسابقة
لكن سلوكك اليوم
.يجعلنى اعتقد انكى لست على استعداد بعد
...لا. أنا مستعدة. انه فقط
.ميرتل" استفزتنى"
.سأكون جيدة. أعنى ذلك
,اتمنى ذلك. اذا احدثتى مشاكل أخرى
.لن يسمح لكى بدخول المسابقة
.أعدك
.لن يكون هناك مشاكل
.أعدك, أعدك
.أعدك ثلاث مرات
.حسناً -
."شكراً لك يا "كومو -
.لا يجب أن تقلق
.لقد عرفت الأخطاء فى أسلوبى
سأكون جيدة من الآن
.وسأكون أفضل راقصة "هولا" على الاطلاق
.سترى. أستطيع ذلك
.لا يمكننى فعل ذلك
ليس لمجرد أن أمى كانت راقصة
.هولا" جيدة أننى مثلها"
الشىء الوحيد الذى اعرفه
الذى اخذته منها.‏
."هو, "نانى
.ماذا اذا كانت "ميرتل" محقة
وكل شىء افعله يصبح نتن؟
.ربما أنا نتنة...مثل الجبنة
"لكن أمى كانت جميلة مثل ال"أورشيد
.ورشيقة مثل الموج
.لن أكون مثلها أبداً
أنت... أنت تعتقد أستطيع فعلها؟
.نحن نعمل معاً
.لنفوز فى هذا الشىء
...حسناً -
.حسناً -
.أفكار ال"هولا", رقم واحد
.مومياوات
.البتر
.الوطاويط مصاصين الدماء
.إعادة التصنيع
.همس
.قفزة الهواء
.أتسائل اذا كان ل"الفيس" هذه المشاكل
.تم
حسناً, جميعاً, ليلة المرح
.العائلية على استعداد للبدء
جميعاً؟
اى أحد؟
.يا جماعة, ليلة المرح العائلية
.كل شىء جاهز
دعونا...ماذا يحدث؟
نحن نزيد من تدفق الدم
.الى أمخاخنا لكى يجعلنا نفكر
...عندنا فقط يوم و23 ساعة -
.و 16 دقيقة -
,لنأتى بالفكرة الفائزة...
.لذا أرجوكى دعينا بمفردنا لنفكر -
.أرجوكى -
,أنتم ستتصرفون, واذا سألتمونى
.انه الوقت المناسب لأخذ استراحة
.لا -
...قلت, اذا سألتمونى -
.نحن لم نسألكى
.حسناً, أنتما الاثنين
كنت أطبخ لساعات
.وأخيراً قمت بتهذيب المنزل
فقط لنحظى بوقت
.ممتع مثلما اعتادت أمى
أنتم جزء بهذه العائلة
.سواء أعجبكم ذلك أم لا
لذا ستأتون الى  أسفل
.ونحظى بالمرح العائلى
!مرح, مرح, مرح
هل الجميع يمرحون؟ -
!نعم -
.عظيم -
!الكثير من المرح -
.لقد صنعت مقرمشات خيال علمى
.عندنا صرصور مريخي مقلى
.لذيذ
.أظن انى سأتقيأ -
.أظن أن أحد ما تقيأ -
نانى", ما هذا؟"
.فطائر مقلة عين الكائنات الفضائية
أى دعابة رديئة هذه؟
.لا تجعلها تغضب. كلها
.انها جيدة
صرصور؟ -
.أنا مستاءة جداً ولن أاكل -
."ليس عندى افكار "هولا
أنا متأكدة انكى
.ستأتين بفكرة ما
.هيا
.لنشاهد الفيلم
.خطرون. سيدمرون كل شىء فى طريقهم...
...السلطات تطالب كل
,انه عاطل نوعاً ما
ألا تعتقد ذلك؟
.اسكت
.أنا أحاول مشاهدة الفيلم
.انه جميل جداً -
."نانى "-
اعتقد انكى قمتى
.بعمل جيد لليلة العائلة
.أعرف ما هى مشكلتك
ماذا؟ -
,آسف أن أحبطك -
.لكن علاقتك أخفقت
.نحن نخرج فقط منذ 3 أسابيع -
.الاخفاق هو الاخفاق -
,طبقاً لذلك
.الراحة + الوقت = الملل
.أظن انها فقط متعبة
متعبة, أم ملَت منك؟
جيد, كنت أود
...الرقص فى زفافك, لكن
.ششش -
.حسناً -
ماذا؟
!"ستيتش "-
!"ستيتش"-
ستيتش"؟"
.لا
!جامبا", "جامبا", ابطىء"
!أين تذهب؟ خذنى معك
.هناك خطأ مع 626-
ما هو؟ -
.لا أعرف -
لا تعرف أم لن تقول؟-
!آآه! عينى الجيدة
.أنت لا تثق بى
جيد. انت لن تقول لى
.ماذا يحدث
.لأن أقول لك شىء ما
ياله من سر مثير
."الذى اعرفه ولن اقوله ل"جامبا
.أوه, انه سر سائل
.أنت, اسكت -
.حسناً, ليس عندى سر -
لكن لا تفصلنى.‏
دعنى أكمل.دعنى...‏
ما هذا؟-
هذه عينة من فرو "ستيتش".‏-
الأن علينا أن نشاهد.‏
لا.لا.‏
يالرجال الشرطة الأغبياء.‏
لقد تمنيت ألا يأتى هذا اليوم أبدا.‏
عن ماذا تتحدث؟
ماذا حل ب"ستيتش".‏
أثناء تخليقه،‏
لم يتم شحنه جيدا.‏
ها هى.‏
رائحتها ليست جيدة.‏
أو، هل إكتملت؟ هل أنهيتها؟
لطيف للغاية،وملىء بالفرو.‏
ما الخطأ الذى فعلته؟
ها-ها-ها! يا لها من راحة نفسية.‏
إسمك هو 626.‏ أليس لطيفا؟
أو،أعلم، أعلم.‏
تريد الخروج وإحداث بعض الضمار.‏
لكن جزيئاتج بحاجة
لأن تشحن.‏
هذا هو أهم جزء.‏
وفى خلال ذلك،‏
لدى مفاجأة لك.‏ أغمض عينك.‏
لا تخادع.‏ إنه يخادع بالفعل.‏
إذا كانت كبيرة، سأضيقها لك.‏
إفتح!الشرطة المحلية!‏-
لا يوجد أحد بالمنزل.‏-
الشيك فى البريد.‏
أنا فى الحمام.‏
أنت تحت رهن الإعتقال بتهمة
إجراء التجارب الجينية غير المشروعة.‏
أيها الأغبياء،‏
ستفسدون كل شىء.‏
أو.لا.‏-
حسنا، أخبرهم بذلك فى المحكمة.‏-
أنتما الإثنين، أحصلا على الأدلة.‏-
توقف.‏-
جزيئاته لم يكتمل شحنها بعد.‏
لا، لا!لا!‏
تحزير.‏ تحزير.‏
الإندماج الكهرو مغناطيسي غير مكتمل.‏
لا،لا، لا يوجد ما أقوله عن ما سيحدث.‏
دعنى أذهب، لا!‏
ماذا سيحدث لوحشى الصغير؟
إن دوائره تتهشم الآن.‏
هذا هو سبب محاولته الهروب.‏
لا يمكنه التحكم فى ذلك.‏
وإذا استمر ذلك...‏
دوائره ستحرق نفسها ذاتيا...
مثل "سوبرنوفا".‏
هل تستطيع...‏
هل يمكنك إصلاحه؟
يجب على ذلك، وإلا
سينتهى صغيرى "ستيتش"...‏
للأبد.‏...
ستيتش"؟"ستيتش"؟"
فى يوم ما كان هناك ولد لديه
شعر غزير.‏
وكان يحب قطع اللحم كثيرا.‏
لذا كان يخبأها تحت وسادة السرير.‏
لكن فى ليلة ما،‏
إقترب صقر من الغرفة...‏
وحاول أن يأخذ اللحم.‏...
فحطم البيت بالكامل.‏
هل تعلم من هو هذا الولد؟
‎‏إلفيس".‏"-
قصة حقيقية.‏
أعتقد أن "ستيتش" يشعر
بارتياح الآن.‏
حتى "إلفيس" يخطىء أحيانا.‏
لكنه لم يتوقف عن المحاولة،‏
ونحن أيضا.‏
إلفيس".‏"-
عندما كان "إلفيس" فى الجيش،‏
كانت لديه أشياء يفعلها.‏
وهذه خريطة توضح
الأماكن التى ذهب إليها "إلفيس" فى "كاواى".‏
مهمتنا هى:‏
الذهاب إلى هذا المكان...‏
حيث سيعطينا الملك
فكرة "الهولا" الرابحة...‏
إلى "كاواى"...‏
شكرا لأختى الموثوق فيها،‏
سنمشى تلك المسافة.‏
توقف، أنظر واستمع،‏#
هذه فلسفتى.‏
وتسمى "روبرنيكن".‏#
لكن كل شىء على ما يرام.‏#
توقف، أنظر واستمع،‏#
هذه فلسفتى.‏
وتسمى "روبرنيكن".‏#
لكن كل شىء على ما يرام.‏#
بعض الناس يقولون أنى أهدر وقتى.‏#
لكنهم لا يعلمون شىء.‏#
أنا أحب ما أراه، وأرى ما أحب.‏#
وهذا يخجلنى.‏#
أول شىء فى الصباح#
هو آخر شىء فى الليل.‏
أنا أنظر، وأحدق فى كل مكان#
و أرى كل شىء فى مرمى البصر.‏
توقف، أنظر واستمع،‏#‎‏
هذه فلسفتى.‏#
وتسمى "روبرنيكن".‏#
لكن كل شىء على ما يرام.‏#
الناس يقولون أنى أهدر وقتى.‏#
لكنى لا أهتم.‏#
أنا أحب ما أراه، وأرى ما أحب.‏#
وهذا يخجلنى.‏#
توقف، أنظر واستمع،‏#
هذه فلسفتى.‏
وتسمى "روبرنيكن".‏#
لكن كل شىء على ما يرام...‏#
هذا هو المقعد الذى كان
يجلس عليه "إلفيس" فى "هاواى".‏
أو، نعم هذا هو.‏
لا أصدق هذا.‏
إن هدفى فى ظل...‏
هدف "إلفيس بريسلى".‏
أو، نعم.‏
حسنا، "إلفيس".‏
نحن جاهزون لمعرفة فكرة
‏"الهولا".‏
ها هى.‏ حصلت عليها.‏
إلفيس يحاول إخبارنا أن
نصنع "هولا" مثل دجاجة.‏
لا، ليس هذا المقصود.‏
هناك العديد من الأماكن على الخريطة
يمكننا الذهاب إليها.‏
علينا أن نسرع.‏
هاى، أحضريها!‏
أمسكت بك.‏
نعم!‏
لا000‏
نحن مغمورين.‏
أعلم أنه من الصعب الإحتفاظ
بالولاء فى بعض الأحيان.‏
لكن إذا فقدت الأمل فى "إلفيس"...‏
إلفيس" لن يفقد الأمل فيك.‏"
هذه الأغنية عن إلهة
أهل "الهواى" "هاياكا".‏
هاى! هذا صحيح، "ليلو".‏
إنها قصة عظيمة.‏
الصداقة، والحقد،‏
.ثم الموت بالحمم المتوهجة
هل تعلم ما معنى هذا؟
شكرا،"إلفيس".‏-
لقد حصلنا على فكرة "الهولا".‏
كمبيوتر غبى.‏
أنا أعلم يا أمى لكن أنا و"جامبا"‏
مشغولين الآن.‏
أمى ترحب بك.‏
نعم...هاى.‏-
إنه مشغول.‏-
لا يمكننى التحدث عن ذلك.‏
إنه سر.‏
لقد قلت أنا آسف.‏-
هذه هى. هذه هى.‏-
على أن أذهب الآن يا أمى.‏
سأتصل بك يوم الأحد.‏
لقد أنهيت خطط عمل غرفة
الإندماج النووى الجديدة.‏
هذا سيعيد شحن "ستيتش".‏-
الطريق للذهاب.‏-
لكن ليست لدينا الإمكانيات
لبنائها.‏
الطريق للفشل.‏
يجب علينا أن نجد الآلات
الأرضية البدائية.‏
وبعد ذلك نتمنى أن تعمل هذه المعدات.‏
ليست هناك مشكلة. أستطيع
أن آتى بكل هذه الأجزاء من البيت.‏
ستيتش" يتعرض لسلسلة أحداث أخرى.‏"
الموقف يزداد سوء.‏
أسرع، هذه الأجزاء هامة جداً
لإنقاذ حياة "ستيتش".‏
لا شىء يمكن أن يكون أسوأ من هذا.‏
الهدف على مرمى البصر.‏
أمسكت بك.‏
أو، لا، هذه أنت.‏
أعنى هاى "نانى".‏
ماذا تفعل بمحمص الخبز؟
هذه؟
حسنا، سؤال جيد.‏
ماذا يحدث؟-
لقد كنت فقط...‏-
لا بد أن نسرع لكى...."نانى"....‏
لنصنع الخبز.‏-
خبز.‏-
نصنع الخبز.‏
نحن نصنع الخبز.‏
نعم خبز، من الذى لا يستمتع
بشرائح الخبز المقرمشة؟
الإجابة: لا أحد.‏
كما أن هناك العديد من الأنواع...‏
راى، سوردو، بومبيرنيكل.‏-
‏-كما يمكنك أن تضعى المربى عليها.‏
الخبز اللذيذ.‏
أنت لا تعلمين ماذا تفقدين.‏
هل تريدين أن تجربى؟-
هذا يكفى.‏-
على الذهاب الى العمل.‏
أو، والأولاد؟
لا تلعب بمحمص الخبز.‏
هاى "ديفد" أنا فى عجلة.‏
إذا كنت جوعاناً فلدينا خبز
الكثير من الخبز.‏
هل على أن أصنع المزيد؟-
فقط إبتعد عنه.‏-
لكن لماذا؟-
أنت الخبير الأرضى.‏-
ديفد"،"ديفد،"ديفد".‏"
ديفد" الصغير اللطيف،‏"
ديفد" الساذج.‏"
حسناً، ربما أنا فى حاجة للمساعدة.‏-
أنت فى أيدى أمينة.‏-
لكن، بالطبع...‏
أنظر إليها.‏
إنها حتى لا تعلم أنك هنا.‏
ربما لأننا مختبئين.‏-
أو، أنا آسف.‏-
هل علاقتى تحتضر؟ لا.‏
حسنا، حسنا.‏
ماذا تعتقد على فعله؟
جيد، من الواضح أنها تستولى عليك
كاملاً.‏
لكنها لن تعتقد ذلك إذا رأتك
مهتم بامرأة أخرى.‏
ماذا امرأة أخرى؟-
هووو، هووو!‏
نعم.‏-
إستمتع.‏-
أو، يا إلهى،‏
أنت ساحر للغاية.‏
هووو! أنا غير ملائمة بالمرة.‏
أنك تمازحنى.‏
إنها قادمة.‏-
هاى "نانى".‏-
لا ترتعد، وكن هادئاً. واو!‏
حسناً. هاى "ديفد" سأنتهى من عملى فى الخامسة...‏
هل تريد أن نذهب للعشاء معاً؟-
عظيم.‏-
لديه أشياء ليفعلها.‏-
هل ذلك صحيح؟-
معى.‏
أنا الفتاة الجديدة على الجزيرة.‏
دعنى أوضح هذا.‏
إنت أتيت الى هنا وقاطعت
عملى لتخبرنى...‏
أنك لديك أشياء تفعلها مع "بليكلى"؟...
أنا لا أعرف عما تتحدثين.‏
إسمى هو "إنجا".‏
وأنا تلميذة أجنبية.‏
هل أنت حسودة؟
لا.‏
حسنا، أنت تستحقيه.‏
هكذا تسير القصة،"ستيتش".‏
في يوم ما كان هناك
إلهة رائعة تدعى "هاياكا"...‏
وكان هناك إنسان سخى للغاية
يدعى "موهايو".‏
وقد كانوا قريبين جداً من بعضهم البعض.‏
لكن فى يوم ما،"بيلي"...‏
إلهة البراكين،‏
حسدتهما فى علاقتهما.‏‏
ثم أخذت "لوهايو" وسجنته
داخل بركان.‏
ملىء بالحمم المتوهجة.‏
أو..."ستيتش".‏
هذا خطأى.‏
وأخفت "هاياكا" جسد "لوهايو"‏
داخل كهف...‏
فى أسفل منحدر مائى،‏
وبقت معه...‏
وأخذت تصلى للآلهة
ليرجعو لها روح "لوهايو".‏
وقد نجح هذا.‏
حبها له أرجع حياته ثانيةً.‏
وأثبتت أن الحب أقوى
بكثير من الموت.‏
سأظل أحبك دائما#‏#
الآن نحن جاهزون للبروفا.‏
حسنا،بنات،‏
هذه هى البروفا الأخيرة...‏
قبل منافسة غدا.‏
ماذا لو نسيت تلك الحركات
وضحكت على "ميرتل"...؟
وسئمت وأخفقت؟...
عليك أن تساعدنى يا "ستيتش"‏
أنا أحتاج لمساعدتك.‏
سنفعلها سوياً.‏
مسرحيتنا ستكون عن الصداقات القديمة.‏
وهذا يثبت أن الحب
أقوى بكثير من الموت.‏
أو، أخى.‏
الإلهة الرائعة "هاياكا"...‏
هذه أنا‏!‏
والشجاع السخى
الإنسان "لوهايو".‏
‎‎‏"ستيتش"‏.‏
لقد قلت،‏
السخى "لوهايو".‏
أو، الإنسان السخى!‏
ستيتش" أخرج الى هنا.‏"
ماذا تفعل؟
توقف.‏
ليس هذا ما نمارسه الآن.‏
ستيتش"!‏"
لا!‏
توقف!‏-
إنه مجنون!‏-
يا بنات، تعالو خلفى.‏
ليلو" أوقفى كلبك.‏"
ليلو"! "ليلو"!‏"
ليلو"، لن يسمح لكى بدخول
‏"الهولا".‏
ليلو"، أنا...أنا...‏"
هيا.‏
الأمر ليس بهذا السوء.‏
إنه هكذا.‏-
ماهالو" لديه واحدة جيدة.‏"-
أنت لا تصغين إلى.‏-
أنا أصغى.‏ لكن على أن أعمل.‏-
لقد إنهدمت مسرحيتى.‏
وأنت مهتمة بهذا العمل المقزز؟
ربما "ستيتش" يريدك أن تكونى صبورة معه.‏
لقد فعل ذلك عمداً.‏-
أنت لا تعنين ذلك.‏-
كان لا بد أن ترينه وهو يمثل.‏-
ألم تكونى مبالغة؟-
لقد كان مستواه سىء للغاية.‏-
أو، أو، وأنا أحبك أيضا.‏#
أه، أه، لا أسنطيع أن أدعك تذهب.‏#
أووه، أووه، لا تقول لى لا.‏#
أنا أريد حبك الليلة.‏#
أو، جيى، الطريقة التى تقبلنى بها.‏#
حبيبى، أنا أفتقدها.‏#
واوى، أريد المزيد من هذا.‏#
أريد حبك الليلة.‏#
لقد إنتظرت كثيراً هذه الليلة.‏#
لأحبك وأتمسك بك أكثر.‏#
لا تخبرنى، حبيبى، أنك ستذهب.‏#
لقد أحضرت مشغل الأغانى،‏#
وأخفضت الأضواء.‏
هاى، الآن، هذا ما أقوله.‏#
أو، واو، يفضل أن تبقى معى.‏#
بو، بو، لا تهرب#
أنا أريد حبك الليلة.‏
أريد حبك الليلة.‏#
أه، أه، أحبك كثيرا.‏#
أه، أه، لا أسنطيع أن أدعك تذهب.‏#
أووه، أووه، لا تقول لى لا.‏#
أريد حبك الليلة.‏#
أو، جيى، الطريقة التى تقبلنى بها.‏#
حبيبى، أنا أفتقدها.‏#
واوى، أريد المزيد من هذا.‏#
أريد حبك الليلة.‏#
أريد حبك الليلة.‏
الإلهة الرائعة "هاياكا"...‏
هذه أنا.‏
والشجاع "لوهايو"...‏
واوو، هذا أنا أيضا.‏
واوو.‏
كانوا أعز أصدقاء.‏...
ليلو" أنظرى.‏"
أثبتت صداقتهم...‏-
أنا طيب الآن، لا مزيد من الشر.‏
أو، آسف.‏
الإلهة الرائعة "هاياكا"...‏-
ستيتش" طيب.‏"
ستيتش"، فقط أخرج من هنا.‏"
أيها الكرة المشاغبة.‏
لا،أنت أخرجى من هنا.‏-
لا، أنت.‏-
أنت. أنت!‏-
حسنا.‏
أنا سأفعل.‏
لا، "ستيتش" هو الذى سيخرج.‏-
أنا سأرحل أولا.‏-
أنا سأرحل أولاً!‏-
لا "ستيتش" أولا!‏-
...من أخذ مجفف
من أخذ مجفف شعري؟
.أرجع الي هنا.سوف تأسف علي ذلك
."أفتح هذا الباب"تروج
من علي الباب؟
.ستيتش".أفتح الباب"
.حسناً
ماذا حل بكما انتما الاثنين؟
. ناني" انه انا"
.لا تتحركا انتما الاثنين خطوة واحدة
"ديفيد"
انا سعيدة لانك هنا..."ديفيد"؟
.ناني"انك لست السمكة الوحيدة في البحر"
...أخبرها انه لديك-
...لاني لدي كثير من...أوه-
.أخبرها عن خياراتك-
أختيارات؟-
أختيارات.حقاً؟
!أولي
هل تشعرين بالغيرة؟
.يا ألهي
.أنها تلمسني-
.أنا لا المسك-
.لا انت تلمسني-
.لا لا المسك-
.تلمسني-
.انه هواء خالي-
!أنت-
هل يمكن ان تنتهوا من ذلك؟-
.هذا جنون
.ايها الرفاق انتم عائلة
!اوهانا"...اوه"
لماذا تتشاجران؟-
.لأنه يدمر كل شيء-
.أنها ليست غلتطتي-
أذن هي غلطة من؟-
.أعتبر نفسك قطعة لحم ميتة-
.حسناً-
.هذا هو
.أذهبوا الي غرفتكم وتصرفوا كأصدقاء
.أنت أحمق-
.غبية-
.أمشوا
.ستيتش" متذمرة"
.ستيتش آسف"-
.لقد قلنا اننا سنكون جيدين-
."أنا احتاج اليك يا "ستيتش
.ستيتش" جيد مرة أخري"
...اذا وعدتني ان تكون جيد
.سوف أعطيك فرصة أخرى...
.لكني اريدك ان توعدني-
.حسناً-
أنت تحضر الملابس
.وانا احضر المسجل الصوتي
.ستيتش"جيد,جيد,جيد"
...ستيتش"جيد"
.أننا مستعدون
."ستيتش"-
."ليلو"-
.لقد تدمر كل شيء-
.أنا ... أنا أسف-
.أنا لا أعرف لماذا أصدقك دائماً
."هناك شيء ما خاطيء متعلق ب"ستيتش
.أنا أعرف ما الخطأ بك
.أنك سيء,وستظل دائماً سيء
.3.2.1
!تا-تا
."ها هو يا "بليكلي
حجرة الأندماج الذرى
."الشيء الوحيد القادر على حفظ "ستيتش
.أنه رائع
.أنه مجرد عمل آخر للعبقرى
أوه,أوه هل أستطيع أن أشغلها؟
.من فضلك,لو سمحت
.لا,لا,لا
.أنها آلة رائعة للغاية
.أنها تذهب اذكي العقول
.هيه,الشكر لي,انتهت الازمة
!أوه
جامبا"؟"جامبا"؟"
ماذا حدث؟
.هذا هو يا "بليكلي"لقد انتهت
.أنا لا أستطيع بناء حجرة أندماج ذرى أخرى
.بالطبع تستطيع مثلما بنيت الأولي
.أنا لم أقم ببناء الأولي
.لقد طلبته من...الدليل
دليل؟
والأن لا يوجد أمل
.لأختراعي الصغير
.جامبا"لديه عائلة مخفقة"
أذن انت لم تقم ببناء حجرة الأندماج الذرى الأولي.أذن ماذا؟
أنت لا تزال تبني "ستيتش",أليس كذلك؟
حسناً أليس كذلك؟
.نعم
.وستظل مجرد شيطان عبقري
.هيا أسمح لي بذلك
.لا,أنا...أنا لا أحب التباهى
.حسناً أنظر لهذا أنت الوحيد القادر علي فعل ّلك
"أعطني أدواتي."بليكلي
ليلو"؟"
."مهلاً"ليلو
.أنا لا أتكلم معه لذا لا تحاولي ان تدفعيني لذلك
.حسناً,حسناً
.لقد حطم فرصتي في الربح
.ليلو"حبيبتي أنها مجرد مباراة"
.لا أنها ليست كذلك. الأن انزلي من سريرى
.ليس قبل ان نتحدث عن ذلك
!أنت لا تساعدين بأي شيء
.أتمني أن تكون أمي موجودة هنا-
.أنا أقوم بأفضل ما أستطيعه-
.حسناً أنه ليس جيد بما يكفي-
.أتظننين انني أعلم عن هذا-
...أوه
مهلاً
...أتتذكرين كيف كانت دائماً
تقوم بهذه الأفعال المرعبة المضحكة؟...
مثل بائع الجبنة السويسرية؟
أين الحقيبة النتنة الآتية من القمامة؟
.بالقرب من طريق الحليب الفاسد
...صحيح بالقرب من السيدة العجوز
.التي لديها قطع كبير برأسها...
.لابد أن أربح المباراة مثلما فعلت أمي
اذا ربحت ستعرف أنني جيدة
.وسوف تفخر بي
.أوه , يا صغيرتي
ليس عليك أن تربحي أي شيء كي
.تفتخر بك أمك
وكيف تعرفين هذا؟-
.لأني أعرف كل شيء-
.حسناً أنا لا أعرف كل شيء
.لكني أعتقد ان أمك ستفخر بكي لمجرد كونك أنت
.وأنت ايضاً
."شكراً"ليلو
ستيتش"جيد؟"
.ستيتش" جيد الأن"
بيض+حليب+كاتشب+خيار مخلل
ثم يخفقوا معاً
.قليل من الكلام,مع كثير من الحركة#
.كل هذا العدوان لا يرضيني#
.كثير من العض,مع نباح أقل#
.قليل من الشجار,مع كثير من الشرار#
.أغلقي فمك, و أفتحي قلبك و ارضيني يا غزيزتي#
#ارضيني يا عزيزتي#
هل تظنين أن "ليلو" ستقوم بعرض جيد؟
بعد كل تلك البروفات؟
.أنها لا تجرؤ
هيا,هيا#
.لاتؤجلي,لا تماطلي#
هيا يا فتاه لقد تأخر الوقت#
.وأصبح جميع من حولك في ضيق
.قليل من الكلام,مع كثير من الحركة#
.كثير من العض,مع نباح أقل#
.قليل من الشجار,مع كثير من الشرار#
. أغلقي فمك, و أفتحي قلبك و ارضيني#
أرضيني#
#أرضيني#
أنا اريد فقط أن أقول
.أنني فخور جداً بعملكم الجاد
واذا كان الأمر عائد لي
.كنت أعطيتكم المركز الأول جميعاً
أنه يقول هذا فقط كي
.لا يشعر الخاسرون بأي سوء
."أهلا يا "ناني
.أوه, حسناً
.حسناً
.مرحباً بكم في أحتفالنا باليوم الأول من شهر مايو
حيث سيتم أختيار واحدة من
."فتياتنا الصغار لتكون "الكائي
"أول فتاه هي "اليكا
.وهي ستؤدى رقصة الاناناس
.آه,لابد أن تكون كذلك
ماذا لو لم...تعمل؟
.سوف تعمل
."أوه أحسنت يا "أليكا
"التالية هى"ميرتل ايدمونز
.أنها شهادة هدية من متجر أبي
.أبدأ
."تحدثنا القصة عن رجل يدعى "كارل
الذي حلم بتقديم مجموعة أصيلة من منتجات "هاواى".‏
.بسعر مخفض
مثل هذه الملابس ذات السبعة
,الوان الطبيعية
,وهذه اللالئ الرائعة
.والتي كل لؤلؤة منها من المحيط الهادى
.أفضل أشياء في الطبيعة
والتي هي موجودة هذه العطلة فقط
."عند"كارل
مارتل",ماذا عساي أن أقول؟"
.شكراً لكي
.أنها بالحقيبة
اذا لم يحضر "جامبا" و"بليكلى" هنا قريباً
."سوف نفقد "ليلو
.لا
ماذا حدث؟
.دائرته الكهربية على وشك الأنفجار
.لابد أن نضعه فى غرفة الأندماج الذرى
ألا يجب أن نختبرها؟
.لا يوجد وقت لذلك
."و الأن لدينا "ليلو
.والتي ستروى قصتها عن الصداقة الأبدية
.ها هي
.سوف تكونين جيدة
ستيتش"؟"
...أنا فقط أريد أن أقول
.أنا لا أستطيع التحدث الأن
.لابد أن أذهب الأن
...أنا اعرف أني
.أوه,لا,السوء يأتي الأن
ماذا؟
...علي...أن
هل أنت بخير؟
ستيتش"؟"
.لا
.لا,تقومى بهذا يا "ليلو" أنه خطر للغاية
ستيتش"؟"
.ليلو",أنه دورك"
. الجميع ينتظرك
... قصتي عن الصداقة الأبدية
....التي تثبت أن الحب
. أقوي من الموت
#...أنا سوف أحبك,أنا سوف أحبك#
.أنا آسفة يا أمى
!ستيتش"!أرجع"
هل رأيت "ستيتش"؟
.لقد أعتقدنا أنه معك
ليلو",عزيزتي ماذا حدث؟"-
."شىء ما غامض ب"ستيتش-
.أنها ليست غلطته,أنه يتحول
...واذا لم نجده قريباً
ستيتش"؟"-
أوه,"ستيتش"أين أنت؟
."ستيتش"
أأنت هنا ؟
!"ستيتش"
!لا
.مهلاً,سوف نجده
.لقد بحثنا فى كل مكان-
.لم يعد لديه سوى دقائق قليلة-
.السفينة-
.غرفة الأندماج الذرى-
!"ستيتش"
."ستيتش"
.علينا أن نوقفه
!هنا
.أنا أعتقد أنه على أن أقوم بالقيادة-
.لدي عينان.وهي سيارتى,لذلك أنا أتولى القيادة-
...وفقاً للمعدل لقد ذهب,وسيصل قريباً الى طبقة الستراتوسفير
.الا اذا وجدنا طريقة للأتصال به
,لقد ركب "ستيتش" السفينة
...ولم تعد هناك طريقة للأتصال به
جامبا"المسكين.لقد عمل كثيراً"-
.أعطنى هذا-
"نعم,نعم...نعم"أم بيكلى
.سوف يعاود الأتصال بكى
مرحباً.شكراً لأستخدامكم
.فهرس الكوكب الغير معتاد
.دليلك للمجرة هو الأكثر الأماكن عزلة و وحدانية
اذا كان أختيارك الكوكب"z-13"
.أختار وضع القيادة العملاق
!"ستيتش"
.أيمكنك سماعى؟أنا أحتاج أليك
.أرجع من فضلك
.ستيتش"لا يمكنه العودة أبداً"
.لقد فقد السيطرة على السفينة
ماذا؟
ماذا يمكننا أن نفعل الأن؟
.لقد كان هذا أفضل مكان للأخفاء لدى
ادخليه الى غرفة الأندماج الذرى
.قبل أن تنفذ طاقته
.أنها فرصته الوحيدة
لا
ستيتش"؟"
.أوه
!"ستيتش"
.لا,يا "ليلو"أنه خطر للغاية
.أنت لست خطر
لابد أن ندخلك فى
."آلة "جامبا
."لا تقلقي لقد حصلت عليكي يا "ناني
.ستيتش" سوف تكون بخير الأن"
.من فضلك كن بخير
.ستيتش" آسف"
ستيتش"؟"
!أسرع,قبل أن...لا
,"جامبا","جمبا"
.أنها لا تعمل
.أوه,لا
.أنت متأخر للغاية
!لا
."أنتظرى يا"ليلو
.لا يوجد شيء تستطيعين فعله
.لقد رحل
.أوه,يا عزيزتي,تعالى هنا
!لا
."ستيتش"
.أنا آسفة للغاية
.لقد ظللت أردد كم أنا فى حاجة اليك
.لكنك في حاجة الي أكثر
."أنك عزيز علي يا "ستيتش
.وأنا سأظل أحبك للأبد
.أنا أحبك#
#أنا أحبك#
.ستيتش" ليس سيء"
.ستيتش" سلس"
!"ستيتش"
ولكن كيف يعقل هذا؟
.أنه لا يعقل
ستيتش" بخير الأن؟"
.لا مزيد من الأحلام المزعجة
"ستيتش"
.أنت تبدو أكثر سلاسة مما سبق
!تعال هنا و عانقنا
.أذن "هى هياكا" و"لو هياو" أتحدا من جديد
.وهم معاً حتي اليوم
!"نانى"
أنا سأظل أحبك#
أنا سأظل أحبك دائماً#
عندما يشق عليك أن تقاوم#
يمكنك أن تعتمد على#
وأنا سأظل أحبك#
سأظل أحبك دائماً
أنا سأظل أحبك#
أنا سأظل أحبك دائماً#
.سوف تكن أمك فخورة بك للغاية
أنا سأظل أحبك#
#أنا سأظل أحبك دائماً#
Translated By: Polaris™
Re-Synced By: MEE2day